# DoorLocker
DoorLocker - Плагин майнкрафт на версию 1.21, который добавляет возможность блокировать железные двери. Плагин создан на Paper 1.21.

# Команды
## Команды для всех игроков
/doorlocker help  - Справка по командам

/doorlocker set <key> - Установка замка на железную дверь. Для установки замка надо держать любой предмет (В последствии будет ключом) в руке и смотреть на дверь. 

/doorlocker delete - Удалить замок. Для удаления надо смотреть на дверь и прописать команду.

## Команды для администраторов
/doorlocker destroy <ник> - Принудительно удалить замок. Для удаления надо смотреть на дверь и прописать команду. Для удаления ВСЕХ дверей игрока, надо прописать команду с указанием аргумента ввиде ника игрока.

/doorlocker info <ник> - Посмотреть информацию о замке на двери. Для получения информации нужно смотреть на дверь или дописать ник, чтобы получить информацию о ВСЕХ дверей игрока.

/doorlocker reload - Перезагружает конфигурацию.

# Права
doorlocker.user - Стандартные права для всех игроков. Выдаётся автоматически.

doorlocker.admin - Все права для администраторов. Выдаётся автоматически при получении оператора.

# Что делает плагин?
Данный плагин предоставляет возможность поставить замок на вашу железную дверь. После установки замка дверь нельзя будет сломать, сломать под ней блок или открыть с помощью редстоун сигнала. Чтобы удалить замок вы можете прописать команду /doorlocker delete. Удалить замок с вашей двери любой другой игрок не сможет. У заблокированной двери есть уязвимые места. Это динамит, криперы и песок (или гравий). Да, дверь можно взорвать и сломать если дверь стоит на песке и под песком не будет блока. Ключом можно сделать абсолютно любым предметом или блоком. Но вы можете это отключить или редактировать в конфигурации. 
